Sellest videost saate teada, kuidas
redigeerida voolehemalli metaandmeid
Dragoni halduskeskuses, et paremini
toetada oma organisatsiooni
töövoogusid.
Administraatorina saate redigeerida
kliinilist dokumentatsiooni
kujundavaid põhisätteid, sh
redigeerida teenindusliine, rolle ja
mallitüüpe ning kuidas lubada või
keelata keskkonnarežiimi.
Enne alustamist veenduge, et teile
oleks määratud Dragoni administraatori
roll.
Teie keskkond on täielikult ette
valmistatud, teie e-terviseloo ühendus
on konfigureeritud ja teie voolehe
skeemid on eksporditud JSON-failidena.
Lisaks veenduge, et keskkonna ID oleks
õige ja teie skeemi üleslaadimine
oleks lõpule viidud.
Alustagem.
Kõigepealt logige sisse Dragoni
halduskeskusesse.
Valige Dragon Copiloti jaotises
„Meditsiiniõed“. Seejärel kinnitage
või valige keskkond, kus soovite
värskendusi teha.
Edasi valige jaotises Õendusriistad ja
konfiguratsioon „Voolehehaldur“.
Siin saate hallata ja värskendada
voolehemalle. Valige mõni mall; kui
valik on tehtud, aktiveerib
tööriistariba redigeerimissuvandid.
Valige „Redigeeri“, et avada paremal
metaandmete paneel.
Siin saate värskendada teenindusliini,
rolli ja malli tüüpi.
Teeninduse real ja rollil võib olla
mitu väärtust, kusjuures malli tüübil
on lubatud ainult üks valik.
Vajaduse korral kohandage välju, et
need sobiksid teie meditsiiniõdede
töövoogudega. Pärast värskendamist
valige “Salvesta muudatused“.
Voolehehalduri tabelit värskendatakse
värskenduste kuvamiseks automaatselt.
Lisaks saate voolehehalduri abil
lubada või keelata kindlate mallide
jaoks keskkonnarežiimi.
Kui mallil on keskkonnarežiim lubatud,
saate selle redigeerimissuvandi abil
keelata. Kui keskkonnarežiim on
keelatud, saate selle lubada
redigeerimissuvandi abil.
Kui valite mitu erineva
keskkonnaolekuga malli, muutub suvand
passiivseks, nii et veenduge, et
kõigil valitud mallidel oleks sama
olek, kui soovite neid koos
värskendada.
Voolehe metaandmete redigeerimine
tagab, et kliiniline dokumentatsioon
oleks asjakohane, täpne ja kooskõlas
teie organisatsiooni töövoogudega –
see suurendab nii järjepidevust kui ka
andmekvaliteeti.
Aitäh vaatamast!